NITTAYA BUNSAENWAN
นักศึกษาสาขาวิทยาการคอมพิวเตอร์

      ข้อมูลส่วนตัว

ชื่อ-นามสกุล : นิตยา บุญแสนวัน
โทรศัพท์ : 095-326-9096
อีเมล : buysaenwannitya@gmail.com
ที่อยู่ : จังหวัดร้อยเอ็ด ประเทศไทย
กำลังศึกษา : ชั้นปีที่ 3 สาขาวิทยาการคอมพิวเตอร์

       ประวัติส่วนตัว

ชื่อเล่น : (โกโก้)
วันเดือนปีเกิด : (5 มกราคม 2548)
สัญชาติ : ไทย
กรุ๊ปเลือด : (O)
ที่อยู่ปัจจุบัน : บ้านพรหมจรรย์ ต.โคกกกม่วง อ.โพนทอง จ.ร้อยเอ็ด

      การศึกษา

 มหาวิทยาลัยราชภัฏร้อยเอ็ด
คณะเทคโนโลยีสารสนเทศ
สาขาวิทยาการคอมพิวเตอร์
กำลังศึกษา ชั้นปีที่ 3
เกรดเฉลี่ยสะสม (GPA) : 3.15

       จุดเด่น

เรียนรู้สิ่งใหม่ได้อย่างรวดเร็ว
มีความรับผิดชอบต่องานที่ได้รับมอบหมาย
สามารถทำงานร่วมกับผู้อื่นได้ดี
ตรงต่อเวลาและมีวินัย
มีความอดทนและพร้อมรับฟังความคิดเห็น

     เป้าหมายในการทำงาน

มีความมุ่งมั่นที่จะพัฒนาความรู้และทักษะด้านการพัฒนาซอฟต์แวร์ การออกแบบระบบ และฐานข้อมูล พร้อมเรียนรู้เทคโนโลยีใหม่ ๆ อยู่เสมอ เพื่อเติบโตเป็นนักพัฒนาซอฟต์แวร์ที่มีคุณภาพ สามารถสร้างผลงานที่เป็นประโยชน์และสร้างคุณค่าให้กับองค์กรได้

      คติประจำตัว

"อย่ากลัวการเริ่มต้น เพราะทุกความสำเร็จล้วนเริ่มจากก้าวแรก"